Fecha: 26/04/2022

Comandos iniciales para utilizar Git

git init - iniciar el versionamiento.
git add - dar seguimiento al o a los archivos, llevandolos al área de ensayo de forma interna.
git add . - agregar todos los archivos al área de trabajo.
git commit -m "descripción" - trasladar del área de ensayo al repositorio local para hacer el respaldo de la situación actual de los archivos en ese momento.
git commit -am "descripción" - añadir y hacer commit en un solo paso.

git status -s - nos muestra el estado actual de los archivos para identificar el seguimiento.
git log --oneline - lista los respaldos generados.
git reset --hard (código de la versión a restaurar).

git remote add origin "dirección del repositorio en github"

git remote -v - permite ver los repositorios registrados.
git remote add "alias" "dirección del repositorio" - permite registrar la dirección de un repositorio en un alias que sirve como identificador.
git push "alias" master - permite enviar la versión al repositorio en el servidor.

# Agregando un cambio
# Agregando un cambio 
